Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪No way out, no place to run♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪I run against the wind and time♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Living life with heart untied♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Holding tight♪
♪Je tiens bon♪
♪The burning faith you gave♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Percez le brouhaha, faites-moi entendre♪
♪Holding tight♪
♪Je tiens bon♪
♪The burning faith you gave♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Percez le brouhaha, faites-moi entendre♪
=Dragon King's Decree=
=Décret du Roi Dragon=
=Episode 4=
=Épisode 4=
Father,
Père,
I found Moshang.
J'ai trouvé Moshang.
This is great.
C'est génial.
The Dragon God has blessed the sanctuary.
Le Dieu Dragon a béni le sanctuaire.
Where is he?
Où est-il ?
Where is he now?
Où est-il maintenant ?
Why hasn't he returned?
Pourquoi n'est-il pas revenu ?
At the Feng family in the mortal realm.
Chez la famille Feng, dans le monde des mortels.
When I found him,
Quand je l'ai trouvé,
I realized
J'ai réalisé
his sigil was on a bumpkin's hand.
Son emblème était sur la main d'un paysan.
How did it land on a bumpkin?
Comment est-ce arrivé sur un plouc ?
I know
Je sais
the importance of the sigil to Moshang.
l'importance du symbole pour Moshang.
I wanted to take it back,
Je voulais le reprendre,
but Moshang
mais Moshang
recklessly revealed
révélé imprudemment
his dragon lineage in front of everyone
sa lignée de dragons devant tout le monde
to protect that bumpkin.
pour protéger ce plouc.
Sentimental fool!
Imbécile sentimental !
No matter his reasons,
Quelles que soient ses raisons,
how will he protect himself
Comment va-t-il se protéger ?
against the Demons without it?
contre les démons sans ça ?
Father,
Père,
I can't just stand by
Je ne peux pas rester les bras croisés.
and watch Moshang continue this mistake.
et regardez Moshang persévérer dans cette erreur.
Please ask him to return.
Veuillez lui demander de revenir.
Is there something else you're not telling me?
Y a-t-il autre chose que vous ne me dites pas ?
I found out
J'ai découvert
that Moshang has confessed
que Moshang a avoué
to that bumpkin,
à ce plouc,
and they are living together.
et ils vivent ensemble.
Summon him.
Convoquez-le.
I want him to return now.
Je veux qu'il revienne maintenant.
He owes me an explanation!
Il me doit des explications !
Yes.
Oui.
Mr. Lenghou,
Monsieur Lenghou,
what has brought you here?
Qu'est-ce qui vous a amené ici ?
(Lenghou Ye, Head of Lenghou Family) Feng Zhilou developed a spiritual root.
(Lenghou Ye, chef de la famille Lenghou) Feng Zhilou a développé une racine spirituelle.
And with the Feng family's unique medical skills she knows,
Et grâce aux compétences médicales uniques de la famille Feng, elle sait,
her engagement with my son should proceed.
Ses fiançailles avec mon fils devraient se poursuivre.
We can hold it
Nous pouvons le tenir
in three days.
en trois jours.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Mr. Lenghou, I'm sure you've already heard.
Monsieur Lenghou, je suis sûre que vous êtes déjà au courant.
I have no right to decide
Je n'ai pas le droit de décider
who Feng Zhilou wants to marry.
qui Feng Zhilou souhaite épouser.
That's ridiculous.
C'est ridicule.
The alliance between our families
L'alliance entre nos familles
isn't a joke.
Ce n'est pas une blague.
It seems you're set
Il semble que vous soyez prêt
on calling off the engagement, Mr. Feng.
en annulant les fiançailles, M. Feng.
Yunqiao is the family's heiress.
Yunqiao est l'héritière de la famille.
She's no physician but a decent fighter.
Elle n'est pas médecin, mais c'est une bonne combattante.
There is mutual affection between you and her.
Il existe une affection mutuelle entre vous et elle.
Why not change the engagement?
Pourquoi ne pas modifier l'engagement ?
This way,
Par ici,
both families
les deux familles
will still benefit.
en bénéficiera tout de même.
Feng Qingfeng,
Feng Qingfeng
are you joking with me?
Vous plaisantez ?
The engagement
Les fiançailles
can't be changed on a whim!
Cela ne peut pas être changé sur un coup de tête !
Lenghou Zong!
Lenghou Zong !
You...
Toi...
You jerk!
Espèce d'abruti !
Was that promise all a joke to you?
Cette promesse n'était qu'une plaisanterie pour vous ?
I'm telling you.
Je vous le dis.
If you wrong me,
Si vous me faites du tort,
I'll kill you today!
Je vais te tuer aujourd'hui !
Feng Yunqiao,
Feng Yunqiao,
have you no dignity?
N'as-tu donc aucune dignité ?
It's a marriage alliance.
C'est une alliance matrimoniale.
Of course we'd pick the woman
Bien sûr, nous choisirions la femme.
who will bring the greatest benefit.
qui apportera le plus grand bénéfice.
You...
Toi...
You honestly think you're in that league?
Tu crois vraiment être dans cette ligue ?
Mr. Lenghou,
Monsieur Lenghou,
one mustn't be too harsh in their dealings.
Il ne faut pas être trop dur dans leurs relations.
So what if we are?
Et alors ?
Don't you know
Tu ne sais pas
the weight your family carries?
Le poids que porte votre famille ?
I'm just here to notify you today.
Je suis simplement venu vous en informer aujourd'hui.
Father.
Père.
You're so useless.
Tu es tellement inutile.
It seems a storm is brewing above us.
Il semble qu'une tempête se prépare au-dessus de nous.
So...
Donc...
you both are his subordinates?
Vous êtes tous les deux ses subordonnés ?
- Are you part of the Dragons too? - Of course.
— Tu fais partie des Dragons aussi ? — Bien sûr.
Are you dragons too?
Vous êtes des dragons, vous aussi ?
They are birds.
Ce sont des oiseaux.
They serve the Dragons.
Ils servent les Dragons.
But not anyone can hope to serve Young Master even if they want to.
Mais tout le monde ne peut pas espérer servir le Jeune Maître, même s'il le souhaite.
The competition is intense.
La concurrence est intense.
Do the Dragons
Les Dragons
have meals?
Vous prenez des repas ?
When you eat,
Quand vous mangez,
is it the same as us? Food cooked in a big pot over firewood.
Est-ce la même chose que chez nous ? De la nourriture cuite dans une grande marmite sur un feu de bois.
Do you eat rice?
Mangez-vous du riz ?
Or do you not eat at all?
Ou bien ne mangez-vous pas du tout ?
Do you sleep too?
Vous dormez aussi ?
Where do you sleep?
Où dors-tu ?
Do you sleep on a bed?
Dors-tu dans un lit ?
That's not right.
Ce n'est pas correct.
There probably aren't beds underwater.
Il n'y a probablement pas de lits sous l'eau.
Do you still need to drink water
Avez-vous encore besoin de boire de l'eau
since you live underwater?
puisque vous vivez sous l'eau ?
I have one more important question.
J'ai encore une question importante.
Why do you have so many questions?
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Do you hear all of our prayers to you?
Entendez-vous toutes nos prières ?
With so many people praying,
Avec tant de personnes qui prient,
can you remember them
Te souviens-tu d'eux ?
and finish answering them?
et finir d'y répondre ?
Also.
Aussi.
Do you get to eat
Avez-vous l'occasion de manger
the fruit offerings I brought?
les offrandes de fruits que j'ai apportées ?
I spent a lot on them.
J'y ai dépensé une fortune.
I'm so amazing.
Je suis tellement incroyable.
I'm actually hanging out with three dragons.
En fait, je passe du temps avec trois dragons.
Young Master actually smiled.
Le jeune maître a effectivement souri.
He's never smiled before.
Il n'avait jamais souri auparavant.
I have an even more important question!
J'ai une question encore plus importante !
I heard the Dragon Prince
J'ai entendu le Prince Dragon
often slay demons and monsters.
Ils tuent souvent des démons et des monstres.
Tell me.
Dites-moi.
Will I get the chance
Aurais-je cette chance ?
to fight beside him?
combattre à ses côtés ?
That has been my biggest dream since I was young.
C'est mon plus grand rêve depuis mon plus jeune âge.
Your dream is grand.
Votre rêve est grandiose.
Miss Zhilou,
Mlle Zhilou,
let's talk about business.
Parlons affaires.
The sigil on your hand
Le sceau sur votre main
was forged using Young Master's reverse scale over 81 days and nights.
a été forgée en utilisant la méthode inversée du Jeune Maître pendant 81 jours et 81 nuits.
If it sustains any damage,
S'il subit des dommages,
our Young Master
notre jeune maître
will suffer unpredictable harm.
subira un préjudice imprévisible.
So we can't leave now.
Nous ne pouvons donc pas partir maintenant.
We must protect the sigil and ensure it remains intact.
Nous devons protéger le sceau et veiller à ce qu'il reste intact.
What should I do then?
Que dois-je faire alors ?
You...
Toi...
Every time I touch you,
Chaque fois que je te touche,
my Yang poison seems to ease a little.
Mon poison Yang semble s'atténuer un peu.
So from now on,
Donc à partir de maintenant,
you must stay by my side at all times.
Tu dois rester à mes côtés en permanence.
I have an idea.
J'ai une idée.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's what I told you before.
C'est ce que je vous ai déjà dit.
Fake a marriage with me.
Fais semblant d'être marié(e) avec moi.
Take me away from the Feng family.
Emmenez-moi loin de la famille Feng.
We'll find an expert to remove the sigil.
Nous trouverons un expert pour enlever le sceau.
I swear.
Je jure.
Before the sigil is returned to you,
Avant que le sceau ne vous soit restitué,
I won't leave your side even for a second.
Je ne te quitterai pas une seule seconde.
Is this the only way?
Est-ce la seule solution ?
Miss Zhilou,
Mlle Zhilou,
the marriage isn't happening no matter
Le mariage n'aura pas lieu, quoi qu'il arrive.
if it's real or fake.
si c'est vrai ou faux.
Outsiders won't know
Les étrangers ne le sauront pas
it's a fake marriage.
C'est un mariage blanc.
They'll think you've married me.
Ils vont croire que tu m'as épousé.
This isn't a small matter
Ce n'est pas une mince affaire
for women.
pour les femmes.
I cannot agree to such
Je ne peux pas accepter cela.
an irresponsible matter.
une affaire irresponsable.
Yes.
Oui.
You're right.
Tu as raison.
But I...
Mais je...
I was foolish.
J'ai été stupide.
I'll think of something else.
Je vais réfléchir à autre chose.
That darn Feng Zhilou!
C'est Feng Zhilou !
Such a small matter.
Un détail insignifiant.
Why are you so angry over it?
Pourquoi es-tu si en colère à ce sujet ?
Who are you?
Qui es-tu?
Who let you in?
Qui vous a laissé entrer ?
Do you want revenge on Feng Zhilou's wild man?
Voulez-vous vous venger de l'homme sauvage de Feng Zhilou ?
I can help you?
Je peux vous aider ?
You, of all people?
Vous, de toutes les personnes ?
He's got the Yang poison.
Il est porteur du poison Yang.
I can lend you a hand.
Je peux vous donner un coup de main.
Zhilou.
Zhilou.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You said you wanted to leave.
Vous avez dit que vous vouliez partir.
Is it because you found someone you want to marry?
Est-ce parce que vous avez trouvé quelqu'un que vous voulez épouser ?
Was it the man in your room?
Était-ce l'homme dans votre chambre ?
How far have things progressed between you two?
Où en sont les choses entre vous deux ?
Uncle Qingyun.
Oncle Qingyun.
So what if you're a dragon?
Et alors si vous êtes un dragon ?
You're kneeling before me right now.
Vous êtes agenouillé devant moi en ce moment même.
Chu Moshang.
Chu Moshang.
If you beg me now,
Si vous me suppliez maintenant,
perhaps I'll be nice
Peut-être que je serai gentil.
and spare your life
et épargnez votre vie
Beg me.
Suppliez-moi.
Beg me!
Suppliez-moi !
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Beg me.
Suppliez-moi.
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Is Chu Moshang in danger?
Chu Moshang est-il en danger ?
Chu Moshang!
Chu Moshang !
(The sigil allows me to sense his location.)
(Le symbole me permet de percevoir sa position.)
He should be nearby.
Il devrait être dans les parages.
Chu Moshang!
Chu Moshang !
♪Pondered each word to ask how you fare♪
♪J'ai pesé chaque mot pour vous demander comment vous allez♪
Are you alright?
Ça va ?
Don't be scared.
N'ayez pas peur.
I'm fine.
Je vais bien.
I'm not.
Je ne le suis pas.
We have the sigil.
Nous avons le sceau.
He came prepared.
Il était préparé.
I'm severely wounded.
Je suis grièvement blessé.
The sigil might not last long. You need to leave now.
Le sceau ne durera peut-être pas longtemps. Vous devez partir maintenant.
Stop talking nonsense.
Arrête de dire des bêtises.
I can't keep having you protect me only.
Je ne peux plus dépendre uniquement de toi pour me protéger.
♪My world reversed, and everything fell silent♪
♪Mon monde s'est inversé, et tout est devenu silencieux♪
So awesome.
Génial !
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Hang in there, Chu Moshang.
Tiens bon, Chu Moshang.
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement dans la brume du soir♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Comme ton regard fugace qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Comme des lucioles qui scintillent dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Comme une brise du soir qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
Is... this cold energy?
Est-ce... de l'énergie froide ?
No wonder Young Master could survive for so long.
Pas étonnant que le jeune maître ait pu survivre aussi longtemps.
She has...
Elle a...
Extreme Yin body.
Corps Yin extrême.
There's extreme Yin energy in her body.
Son corps dégage une énergie Yin extrême.
That's the best counter to the Yang poison.
C'est le meilleur remède contre le poison Yang.
She is Young Master's antidote.
Elle est l'antidote du Jeune Maître.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I willingly submit to the will of the Wujing Saintess.
Je me soumets volontairement à la volonté de la Sainte Wujing.
I heed your summoning.
Je réponds à votre appel.
Hear my call.
Écoutez mon appel.
I will come to you.
Je viendrai à toi.
What...
Quoi...
What is this place?
Quel est cet endroit ?
The space in the sigil.
L'espace dans le sceau.
Canglong Pavilion.
Pavillon Canglong.
This...
Ce...
is the space within the sigil?
L'espace se trouve-t-il à l'intérieur du sceau ?
How did I get in?
Comment suis-je entré ?
The sigil merged with you.
Le sceau a fusionné avec toi.
It seems to also create a connection between our souls.
Il semble que cela crée également un lien entre nos âmes.
Soul connection?
Connexion d'âme ?
Just like in the legends
Tout comme dans les légendes
where the Saintess fought alongside the Dragons
où la Sainte a combattu aux côtés des Dragons
and sealed a life-and-death soul pact?
et a scellé un pacte d'âme à mort ?
I don't know if it's a life-and-death pact.
Je ne sais pas s'il s'agit d'un pacte de vie ou de mort.
The sigil
Le sceau
still holds many secrets I don't know.
Il recèle encore beaucoup de secrets que j'ignore.
But this...
Mais ceci...
was my private space.
c'était mon espace privé.
Now you can enter too.
Vous pouvez maintenant participer vous aussi.
So this place
Donc cet endroit
now belongs to the two of us only.
Elle nous appartient désormais à tous les deux seulement.
Yes.
Oui.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement dans la brume du soir♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Comme ton regard fugace qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Comme des lucioles qui scintillent dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Comme une brise du soir qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Comme des pensées fugaces qui surgissent puis se dissipent♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent, ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Tu as provoqué une vague qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Léger comme une plume, et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪À cet instant précis, l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs, petits et s'estompant♪